Repository: EL-BID/MapaInversiones
Catalog: PlataformaTransparencia.Web/Localization/*/OrchardCore.Recipes.po
Languages: ja

# OrchardCore.Recipes.AdminMenu
source: Configuration
ja: 構成

# OrchardCore.Recipes.AdminMenu
source: Recipes
ja: サイト種別

# OrchardCore.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: No recipes found.
ja: サイト種別が見つかりません

# OrchardCore.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: List of available recipes
ja: 利用可能なサイト種別の一覧

# OrchardCore.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Recipe: {0***REMOVED***
ja: サイト種別: {0***REMOVED***

# OrchardCore.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Version: {0***REMOVED***
ja: バージョン: {0***REMOVED***

# OrchardCore.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Tags: {0***REMOVED***
ja: タグ: {0***REMOVED***

# OrchardCore.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Description: {0***REMOVED***
ja: 説明: {0***REMOVED***

# OrchardCore.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Author: {0***REMOVED***
ja: 作成者: {0***REMOVED***

# OrchardCore.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Website: {0***REMOVED***
ja: Webサイト: {0***REMOVED***

# OrchardCore.Recipes.Controllers.AdminController
source: Recipe was not found
ja: サイト種別は見つかりませんでした

# OrchardCore.Recipes.Controllers.AdminController
source: The recipe '{0***REMOVED***' has been run successfully
ja: サイト種別 {0***REMOVED*** は正常に実行されました

# OrchardCore.Recipes.Views.Admin.Index
source: Recipes
ja: サイト種別

# OrchardCore.Recipes.Views.Admin.Index
source: Search
ja: 検索

# OrchardCore.Recipes.Views.Admin.Index
source: Setup Recipe
ja: サイト種別をセットアップする

# OrchardCore.Recipes.Views.Admin.Index
source: Are you sure you want to run the recipe?
ja: サイト種別を適用してよろしいですか?

# OrchardCore.Recipes.Views.Admin.Index
source: Run
ja: 適用
